L'archivio del Servizio Sanitario Nazionale è un'enorme base di dati contenente per ogni utente lo storico della
propria storia Sanitaria.
ln questa sede, viene chiesto al team di sviluppo di sviluppare un gestionale che permetta di registrare degli utenti
(malati) di malattie immaginarie (illness list). Ogni malato, previa una registrazione nella quale dovrà fornire:
• Nome
• Cognome
• Sesso
• Data di nascita
• Luogo di Nascita
• Password 
Potrà accedere al proprio profilo fornendo il codice fiscale (calcolato in fase di registrazione) e attraverso la propria password.
Accedendo al proprio profilo l'utente potrà svolgere le seguenti azioni:
• cambiare la propria password
• eliminare il proprio profilo
• aggiungere e/o eliminare una patologia (immaginarie al paziente)
Relativamente alle patologie ogni utente potrà:
• visualizzare la lista completa di tutte le patologie, comuni a tutti gli utenti. (si raccomanda l'impiego di nomi di patologie immaginarie)
• visualizzare solo le proprie patologie
• creare una patologia nuova che potrà essere aggiunta alla lista delle proprie patologie ed essere quindi attinta anche da altri malati
A carico del Team di sviluppo c'è anche l'onere del calcolo e del controllo del codice fiscale di ogni singolo paziente.
Pertanto si raccomanda una struttura modulare del codice e la realizzazione di un'interfaccia utente intuitiva e
pulita. È consentito l'utilizzo di moduli esterni a patto che si abbia padronanza delle funzioni utilizzate.
